亚历克斯（Alex）我四处逛逛互联网，阅读大量博客，观看了所有
YouTube影片，我对雅思一无所知
矛盾的信息我只是不知道什么是真实的了
是的，这是一个大问题，所以让我们消除10个雅思考试神话
是的，神话第一，你可以从五点五跳到八点
技巧三言两语或骇客
显然，如果我使用plethora plethora这个词，我将获得雅思九分
可以从五点五提高到八点，但是这不能与这三个技巧或帽子相提并论
或把技巧从五点五提高到八点，这会花很长时间
时间，您需要从问题开始着手，并克服它们
恐怕没有魔术般的闪电战，这需要一个非常好的老师
很好的准备和一些努力的工作是的，更真实的神话是第二
你的写作复杂，你的分数越高，是的，这是真的
复杂并不意味着复杂或令人费解。
你写复杂的句子这些是一种特殊的句子
您可以在下面的说明中了解有关信息，但不想
就难以理解的神话三而言，写作很复杂
在您的文章中使用我[音乐]
不要让我问你一个问题，你认为所有的孩子都应该参加体育运动吗？
写信的人相信的学校
孩子们应该写的这篇文章，这样你就可以看出我没有那么复杂
在雅思考试中知道自己认为不好的一面，经常被问到
问题您是否同意或不同意
您的看法是什么，所以问题在问您，您认为该告诉什么
考官，我认为我认为这是完全可以的，实际上，如果考官
到达论文的结尾不知道你的想法
您可能会得分禁令三，神话四，不要发表您的意见，所以
当您写文章并征求您的意见时，您应该
如果它不征求您的意见，绝对可以给您您的意见
需要给您这样简单的意见，但要弄清楚是否确实要求
您的意见就是您的意见，不一定非要是您的意见
相信只要写出最容易，最简单，最简单的神话五
您可以不阅读课文就回答阅读问题，不，您不能
您将使用略读和扫描来处理阅读测试，但是
测试旨在强迫您阅读，实际上在雅思考试中要格外小心
阅读是最重要的事情，是的，您将使用策略，但是如果
您正在使用地道的考试材料或剑桥水平的材料进行练习
您会发现您必须阅读以回答神话六的问题
您使用的链接词越多越好[音乐]
okie-dokie，所以有人说，您越喜欢使用诸如
因此，或者因此，或者因此，您的分数将更好，这是
从标准上讲，检查员在检查时所看的东西是不正确的
评估您的写作，它表示不要过度使用并且不要在使用中被使用链接
单词，所以您只想在论文中找到这些单词的正确数量
大概是三到四个，你说最大不要
过度使用它们，不要过度使用它们，不要忘记像这样的小词
宝贝，是的，这是一个很好的凝聚力神话。第七，不要使用收缩
写这篇文章有一个灰色的区域，所以如果我们在谈论这篇文章
或学术任务1或一般任务1正式字母，然后不使用
收缩，但是我正在和那些在您的身体上做一般的人交谈
任务1有时您必须写一封信给朋友，
信，你必须使用收缩，实际上你不能传达随意的语气
没有收缩，所以大部分时间没有收缩，只有一般任务
给朋友的信中使用它们，如果我要与考官讲话，该怎么办？
我不使用宫缩在你的口语好神话8中使用宫缩
您说得越快，流利度得分就越高，这是不正确的
当您进行雅思考试时，您应该以适中的速度说话
不太快也不太慢
神话9很简单，不要重复词汇，这是不正确的
如果您要撰写有关运动或儿童的文章，则必须重复词汇。
关于广告，您必须多次使用这些词或您的写作
听起来会很疯狂，所以不要过度使用词汇，不要使用
同一句话在一个句子中三四次或在一个句子中四五次
段落，但重复词汇，也重复
问题中的毛细血管是完全可以的。
不能像香蕉这样的单词创建right的同义词，而不必
写下有关香蕉的东西，除非您使用香蕉，否则没有别的词
例如，黄色弯曲的水果没有任何意义
神话10没什么大不了的，所以雅思考试不是个小把戏
然而，这是极具挑战性的，毫无疑问，这项权利
这确实是一个艰巨的测试，并且确实可以准确地衡量您的
英语水平，所以如果您没有上学需要的话
应该为此做些事情，并准备适当地建立自己的基本技能
在亚洲的语法词汇以及一些适当的考试准备中mm-hmm
很容易沮丧，浪费大量精力，担心阴谋
理论和陷阱，对待他们，是的，浪费时间来信任你
测试确保您正在与正在使用的高质量教师打交道
优质的材料，您可以做值得信赖的测试准备
加入我们的eetu语言通讯[音乐]